[使馆活动] 2014博士生教育国际交流会将于2014年11月22日-11月23日在北京港澳中心瑞士酒店举办，来自加拿大的多所一流研究型大学将莅临北京面试有志赴加进行博士生和博士后学习的同学。详情请见博士生教育国际交流会。http://www.phdchina.org
[使馆活动] 加拿大欢迎中国学生参观于10月25日至10月26日举行的2014中国国际教育展加拿大展团。今年加拿大展团将有多所教育机构和服务提供商参展，将在教育展四座巡回城市设立加拿大展厅。各城市具体展览时间场所请见中国国际教育展官方网站。http://www.chinaeducationexpo.com
[签证动态] 使馆签证处强烈建议满足条件的同学申请学生签证时选择两种快捷申请通道之一：学习直入计划或学生伙伴计划。这样在申请高峰期也能保证快速获签。详情请见加拿大驻华大使馆官方网站。
[签证动态]对于现在身处加拿大需要申请学习许可延期和续签的学生， 我们建议你们用电子签证E-APP流程在网上进行申请。详情请见加拿大移民部Citizenship and Immigration Canada官方网站。http://www.cic.gc.ca"
[奖学金和研究资助] 中加学者交换项目(CCSEP) 是一项中加政府资助研究交换项目。中国学者可以在加拿大进行4 至12 个月的研究，旨在加强对加拿大的认识和了解的研究。申请资格和优先学科介绍请见加拿大加拿大驻华大使馆官方网站和中国国家留学基金管理委员会官方网站。http://www.csc.edu.cn/"
[奖学金和研究资助] MITACS Globalink 本科生加拿大暑期实习奖学金项目资助满足条件的中国在校本科生到加拿大著名大学暑期进行为期3个月的带薪科研实习。具体要求和项目介绍请见MITACS官方网站。http://www.mitacs.ca"