[使馆活动]加拿大驻华大使馆欢迎您参观于2018年10月23日至29日在北京、成都、广州和上海举办的中国国际教育展。作为今年的主宾国，加拿大将有百余所院校参加教育展.详情请见weibo.com/Canadaweibo 各城市具体展览时间及场所请见中国国际展会展官方网站http://www.chinaeducationexpo.com
[签证动态]使馆签证处强烈建议满足条件的同学申请学生签证时选择两种快捷申请通道之一：学习直入计划或学生伙伴计划。这样在申请高峰期也能保证快速获签。详情请见加拿大驻华大使馆官方网站。
[签证动态]对于现在身处加拿大需要申请学习许可延期和续签的学生， 我们建议你们用电子签证E-APP流程在网上进行申请。详情请见加拿大移民部Citizenship and Immigration Canada官方网站。http://www.cic.gc.ca
[奖学金和研究资助]中加学者交换项目(CCSEP) 是一项中加政府资助研究交换项目。中国学者可以在加拿大进行4 至12 个月的研究，旨在加强对加拿大的认识和了解的研究。申请资格和优先学科介绍请见加拿大加拿大驻华大使馆官方网站和中国国家留学基金管理委员会官方网站。http://www.csc.edu.cn/
[奖学金和研究资助]MITACS Globalink 本科生加拿大暑期实习奖学金项目资助满足条件的中国在校本科生到加拿大著名大学暑期进行为期3个月的带薪科研实习。具体要求和项目介绍请见MITACS官方网站。http://www.mitacs.ca